Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: View All Event Registrations
zh_cn: 取消活动报名

source: No upcoming event registrations.
zh_cn: 没有即将到来的事件注册。

source: more
zh_cn: 更多

source: this person has not made any contributions yet.
zh_cn: 这个人还没有做出任何贡献。

source: Last Login:
zh_cn: 最后登录：

source: Invoice Count:
zh_cn: 发票数量：

source: Number of Contributions:
zh_cn: 捐款数目：

source: Number of Group Memberships:
zh_cn: 小组成员数：

source: Merge Users
zh_cn: 合并用户

source: Check the boxes below to select which user accounts you would like to merge. The Master account will be the account into which all other users are merged. Please review the user account information listed below before merging.
zh_cn: 选中下方的复选框来选择哪些用户帐户，你想合并。主帐户将成为所有其他用户都合并帐户。请仔细阅读合并前下面列出的用户帐户信息。

source: Merge
zh_cn: 合并用户

source: Edit Education
zh_cn: 教育

source: Impersonate
zh_cn: 冒充

source: All Users
zh_cn: 所有用户

source: Add a User
zh_cn: 添加用户

source: Similar Users List
zh_cn: 相似的用户列表

source: Membership Reports
zh_cn: 成员报告

source: Admin List
zh_cn: 管理员列表

source: This User
zh_cn: 该用户

source: View User Profile
zh_cn: 查阅用户资料

source: Edit User Profile
zh_cn: 编辑用户配置文件

source: Edit Permissions
zh_cn: 编辑权限

source: Your profiles export is ready.
zh_cn: 您的概要文件导出就绪。

source: Your Profiles Export is Ready on %(site)s
zh_cn: 你的配置文件导出已准备好 %(site)s

source: Non-Interactive
zh_cn: 互动

source: this record is not searchable unless you are administrator.
zh_cn: 除非您是管理员，否则该记录是不可搜索的。

source: the following items are hidden unless you are administrator:
zh_cn: 以下项目是隐藏的，除非您是管理员：

source: People Search
zh_cn: 人员搜索

source: People List
zh_cn: 人员列表

source: Sorry, we didn't find anything for your search.
zh_cn: 很抱歉，我们没有发现任何东西进行搜索。

source: Merge these users
zh_cn: 合并用户

source: Similar Users
zh_cn: 相似的用户

source: Users with Same Name
zh_cn: 用相同名称的用户

source: Users with Same Email
zh_cn: 用相同的电子邮件用户

source: No similar users found
zh_cn: 没有类似的用户发现

source: View Skills
zh_cn: 技能

source: Users not in Groups
zh_cn: 没有用户组

source: No users not in groups found.
zh_cn: 任何用户在没有找到群组。

source: You cannot convert yourself to "%(role)s" role.
zh_cn: 你不能将自己“ %(role)s的”角色。

source: Successfully updated your password.
zh_cn: 成功更新您的密码。

source: Successfully edited groups for %(full_name)s
zh_cn: 成功配置组在 %(full_name)s

source: Successfully edited membership for %(g)s
zh_cn: 成功配置会员在 %(g)s

source: Successfully updated memberships for %s
zh_cn: 成功更新照片 %s

source: Successfully edited education for %(full_name)s
zh_cn: 成功编辑教育在 %(full_name)s

source: Successfully merged users. %(desc)s
zh_cn: 成功合并用户. %(desc)s

source: type
zh_cn: 类型

source: Photo that represents this category.
zh_cn: 照片，表示这个故事。

source: number
zh_cn: 数

source: Project Name
zh_cn: 联系人姓名

source: Project Status
zh_cn: 付款状态

source: Project Start
zh_cn: 活动开始

source: Project End
zh_cn: 对象ID

source: Resolution
zh_cn: 称呼

source: Project Description
zh_cn: 价格说明

source: Project Website Title
zh_cn: 职位名称

source: Project Website URL
zh_cn: 网址

source: Video Embed Code
zh_cn: 视频嵌入代码

source: Video Title
zh_cn: 链接标题

source: Video Description
zh_cn: 说明

source: Photo Description
zh_cn: 职位描述

source: Role
zh_cn: 作用

source: other
zh_cn: 其他

source: Document Date
zh_cn: 发送日期

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Project Categories
zh_cn: 编辑分类

source: 0 projects found
zh_cn: 没有找到结果

source: Year Completed:
zh_cn: 已完成:

source: Client:
zh_cn: 客户：

source: Project Description:
zh_cn: 价格说明:

source: Pictures
zh_cn: 图片

source: by
zh_cn: 由

source: Last updated
zh_cn: 最后更新

source: Project Status:
zh_cn: 付款状态:

source: Billing Settings
zh_cn: 站点设置

source: The customer_profile_id is a required field.
zh_cn: 期间为必填字段。

source: Billing frequency must be a numeric number.
zh_cn: 开票频率必须是数字编号。

source: Number day(s) must be a numeric number.
zh_cn: 数天必须是数字编号。

source: Please specify a tax rate.
zh_cn: 请指定一个税率。

source: Tax rate should be less than 1.
zh_cn: 税率应小于1。

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Customer
zh_cn: 客户

source: Website URL
zh_cn: 网址

source: Initial billing cycle start date
zh_cn: 最初的计费周期开始日期

source: Trial period start date
zh_cn: 试用期的开始日期

source: Trial period end date
zh_cn: 试用期结束日期

source: Billing cycle start date
zh_cn: 计费周期开始日期

source: Billing cycle end date
zh_cn: 计费周期结束日期

source: Last payment failed date
zh_cn: 最后付款日期失败

source: Manage payment info
zh_cn: 管理支付信息的

source: Manage Customer Payment and Shipping Information
zh_cn: 管理客户付款和运送信息

source: Manage Payment Info for
zh_cn: 管理支付信息的

source: Oops, we're not able to process your request at the moment due to an error from payment gateway. Please try again later or contact your site administrator for assistance. Thanks!
zh_cn: 糟糕，由于支付网关的错误，我们目前无法处理您的请求。请稍后再试或 请联系您的网站管理员寻求帮助谢谢!

source: JavaScript must be enabled in order for you to add/edit payment methods. Please enable Javascript and try again
zh_cn: 为了添加/编辑付款方法，必须启用JavaScript。请启用javascript，然后再试一次

source: Manage my Payment Info
zh_cn: 管理支付信息的

source: Click to start
zh_cn: 浏览次数

source: Powered by Authorize.Net
zh_cn: 授权网供电

source: Add / Update Customer Payment Information
zh_cn: 添加/更新客户付款资料

source: Edit Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Add a New Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Recurring Payment Customers
zh_cn: 循环付款

source: Total # of accounts
zh_cn: 总按帐户

source: Total amount received
zh_cn: 共创建活动

source: Total amount unpaid
zh_cn: 总金额：$ %(priceflo)s

source: Total amount past due
zh_cn: 逾期总额

source: Total Paid
zh_cn: 总座位

source: Make payment immediately for any due invoices
zh_cn: 立即支付任何到期发票

source: Disabling Recurring Payment
zh_cn: 是定期付款

source: Payment Amount
zh_cn: 付款金额

source: Initial Billing Cycle Start Date
zh_cn: 最初的计费周期开始日期

source: Billing Frequency
zh_cn: 帐单地址

source: Once every
zh_cn: 每天重复

source: Billing Date
zh_cn: 开票姓

source: after each billing cycle
zh_cn: 每次计费周期结束后

source: The number of billing cycle completed
zh_cn: 计费周期完成的次数

source: The number of billing cycle failed
zh_cn: 计费周期失败的次数

source: Are you sure you want to disable <a href="%(acc_url)s">this account</a>?
zh_cn: 你确定要禁用 <a href="%(acc_url)s">这个账号</a>?

source: Disable Account
zh_cn: 禁用帐户

source: The recurring payment account for %(rp)s has been disabled by <a href="%(profile_url)s">%(user_by.get_full_name)s</a>
zh_cn: 经常性支付帐户在 %(rp)s 已被禁用由 <a href="%(profile_url)s">%(user_by.get_full_name)s</a>

source: To view this recurring payment account, go to
zh_cn: 要查看付款详情，请访问

source: The recurring payment account for %(rp)s doesn't have a valid payment method set up yet. A notification is also sent to the customer %(rp.user.get_full_name)s (%(rp.user.email)s) to add/update their payment method on the payment gateway.
zh_cn: 经常性支付帐户 %(rp)s 尚未设置有效的付款方式。通知也发送给客户 %(rp.user.get_full_name)s (%(rp.user.email)s) 在支付网关上添加/更新他们的付款方式.

source: To add or update the payment method for this recurring payment account, go to
zh_cn: 若要添加或更新此循环支付帐户的付款方法，请转到

source: A transaction was processed
zh_cn: 处理了事务

source: successfully
zh_cn: 成功

source: but failed
zh_cn: 失败

source: for membership auto renew
zh_cn: 会员申请续期

source: for the recurring payment
zh_cn: 定期付款

source: Transaction details:
zh_cn: 交易详情：

source: Payment amount
zh_cn: 付款金额

source: Result code
zh_cn: AVS的结果代码

source: Message code
zh_cn: 留言

source: Message text
zh_cn: 留言

source: Transaction date
zh_cn: 交易ID

source: More info for this recurring cycle:
zh_cn: 这个循环不息更多信息：

source: Membership renewed:
zh_cn: 会员发展趋势:

source: Membership renewal pending:
zh_cn: 会员进入重建:

source: Current cycle start
zh_cn: 当前头像

source: Current cycle end
zh_cn: 目前编辑

source: Your recurring payment account "%(d)s" doesn't have a valid payment method associated with.
zh_cn: 您的定期付款帐户 "%(d)s" 没有与之相关的有效付款方式.

source: Please visit the link below to add or update the payment method
zh_cn: 请访问下面的链接来添加或更新支付方法

source: The payment has been received for the %(d)s.
zh_cn: 已收到付款在 %(d)s.

source: We attempted a payment for the %(d)s but was failed. The failed reason is listed below.
zh_cn: 我们试图为此付款 %(d)s 但失败了。失败的原因如下.

source: Billing cycle
zh_cn: 计费周期结束日期

source: Date processed
zh_cn: 预定日期

source: Reason failed
zh_cn: 失败原因

source: To view your account, go to
zh_cn: 要查看此职位，请访问

source: To update membership auto renewal and payment method, go to
zh_cn: 团体会员续约已被批准

source: To update your payment method, go to
zh_cn: 要查看付款详情，请访问

source: Your login username is
zh_cn: 您的登录用户名是

source: A transaction was failed for the recurring payment (%(rp)s) on <a href="%(site_url)s">%(site_display_name)s</a>.
zh_cn: 一个交易 经常性付款失败 (%(rp)s) 在 <a href="%(site_url)s">%(site_display_name)s</a>.

source: Error code
zh_cn: 错误

source: Error text
zh_cn: 错误

source: Recurring cycle start date
zh_cn: 计费周期开始日期

source: Recurring cycle end date
zh_cn: 计费周期结束日期

source: Recurring Payment View
zh_cn: 定期付款

source: This account is
zh_cn: 此优惠

source: Recurring Payment Account
zh_cn: 定期付款

source: Update Payment Info
zh_cn: 付款编号

source: Add Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Last updated by
zh_cn: 最后更新

source: NOT complete yet!
zh_cn: 导入完成！

source: Please click the button at right to add a payment method.
zh_cn: 请按右边的按钮添加付款方法。

source: View All My RP Accounts
zh_cn: 查看全部帐号

source: View All %(name)s's RP Accounts
zh_cn: 查看所有 %(name)s's RP 账号

source: Transaction History
zh_cn: 交易记录

source: Current account balance
zh_cn: 经常账户余额

source: The last payment
zh_cn: 此付款

source: received date
zh_cn: 接收电子邮件

source: was failed on
zh_cn: 是失败的

source: Recurring Billing Settings
zh_cn: 经常性活动

source: Tax Rate
zh_cn: 税率

source: Billing Cycle
zh_cn: 计费周期结束日期

source: Due Date
zh_cn: 运行时间

source: Payment Received Date
zh_cn: 付款方式生成

source: Paid?
zh_cn: 支付?

source: No invoices available yet.
zh_cn: 没有可用的版本。

source: Result
zh_cn: 结果

source: Reason if Failed
zh_cn: ICS创建失败

source: View Receipt
zh_cn: 查看简历

source: Success
zh_cn: 成功

source: view receipt
zh_cn: 审查报告

source: No payment transactions available yet.
zh_cn: 没有可用的版本。

source: My Recurring Payment Accounts
zh_cn: 循环付款

source: Recurring Payment Accounts
zh_cn: 循环付款

source: Account #
zh_cn: 帐户#

source: All R.P.
zh_cn: 所有R.N.Young.

source: Customers
zh_cn: 客户

source: This R.P.
zh_cn: 这R.N.Young.

source: Recurring Payment Receipt
zh_cn: 定期付款

source: Card #
zh_cn: 卡 #

source: Subtotal
zh_cn: 小计

source: Tax
zh_cn: 税

source: Billing Info
zh_cn: 账单信息

source: Zip code
zh_cn: 邮政编码

source: View Account
zh_cn: 查看优惠

source: Recurring payment transaction error on %(dname)s
zh_cn: 重复付款交易错误 %(dname)s

source: Recurring payment transaction failed on %(dname)s
zh_cn: 重复付款交易失败 %(dname) s

source: Recurring payment transaction processed on %(dname)s
zh_cn: 处理的经常性付款交易 %(dname)s

source: Payment Received
zh_cn: 付款方式生成

source: Payment Failed
zh_cn: 通过支付

source: Payment method not setup for %(rp)s on %(dname)s
zh_cn: 支付方法设置为 %(rp)s on %(dname)s

source: Please update your payment method for %(rp)s on %(dname)s
zh_cn: 请更新您的付款方式 %(rp)s on %(dname)s

source: Recurring Payment Account (ID:%(id)d) Disabled by %(usr)s on %(dname)s
zh_cn: 经常性支付账户t (ID:%(id)d) Disabled by %(usr)s on %(dname)s

source: Successfully disabled %(rp)s
zh_cn: 成功禁用 %(rp)s

source: Add redirects to preserve SEO
zh_cn: 添加重定向保留SEO

source: You may only redirect from a disabled app. You do not need to enter a From URL if you choose an app. All URLs related to this app will be redirected to the URL you enter in the To URL field.
zh_cn: 您只能从已禁用的应用程序重定向。你并不需要的，如果你选择一个应用程序，输入一个从网址。与此相关的应用程序的所有URL将被重定向到您在到URL字段中输入URL。

source: Redirect for this app already exists.
zh_cn: 重定向为这个应用程序已经存在。

source: Redirect for this url already exists.
zh_cn: 重定向这个网址已存在。

source: Specify from where the redirect would come from.
zh_cn: 指定从哪里重定向将来自。

source: 301 - Permanent Redirect
zh_cn: 永久重定向

source: 302 - Temporary Redirect
zh_cn: 临时重定向

source: Check if the From URL uses a regular expression.
zh_cn: 检查从URL使用正则表达式。

source: From App
zh_cn: 从应用程序

source: From URL
zh_cn: 从网址

source: To URL
zh_cn: 到网址

source: You may reference any named regex pattern in From URL with (name). e.g. (?P<slug>[\w\-\/]+) can be mapped to (slug).
zh_cn: 您可以参考任何指定正则表达式从URL以（名称）。例如（3 P <slug> [\ W \ - \ /] +）可以被映射到（塞）。

source: HTTP Status
zh_cn: HTTP状态

source: Uses Regular Expression
zh_cn: 使用正则表达式

source: Redirects Add
zh_cn: 重定向地址

source: Add Redirect
zh_cn: 添加一个重定向

source: Redirect Delete
zh_cn: 重定向删除

source: Are you sure you want to delete this redirect?
zh_cn: 您要删除此重定向吗？

source: Delete Redirect
zh_cn: 删除重定向

source: Redirect Edit
zh_cn: 重定向编辑

source: Redirects Export
zh_cn: 输出重定向

source: All Redirects
zh_cn: 所有重定向

source: Redirect List
zh_cn: 跳转列表

source: Add a Redirect
zh_cn: 添加一个重定向

source: Export Redirects
zh_cn: 输出重定向

source: This Redirect
zh_cn: 这个重定向

source: Edit Redirect
zh_cn: 编辑重定向

source: INACTIVE
zh_cn: 未激活

source: From App:
zh_cn: 从应用程序：

source: From URL:
zh_cn: 从以下网址：

source: (Uses Regular Expression)
zh_cn: （使用正则表达式）

source: To URL:
zh_cn: 要网址：

source: HTTP Status:
zh_cn: HTTP状态：

source: Temporary Redirect
zh_cn: 临时重定向

source: Permanent Redirect
zh_cn: 永久重定向

source: Permenantly delete redirect?
zh_cn: 永久重定向?

source: Successfully added %(r)s
zh_cn: 成功增加 %(r)s

source: Successfully edited %(r)s
zh_cn: 成功编辑 %(r)s

source: Successfully deleted %(r)s
zh_cn: 成功删除 %(r)s

source: Region Information
zh_cn: 登录信息

source: A list of regions
zh_cn: 地区列表

source: Region Code
zh_cn: 地区代码

source: Can view region
zh_cn: 可以查看区域

source: Regions
zh_cn: 注册

source: Registry field packages must be of type tuple
zh_cn: 登记处现场包的类型必须是元组

source: The model being registered must derive from Model.
zh_cn: 模型属性必须来自模型.

source: The model %(cls)s is already registered
zh_cn: 本模型 %(cls)s已注册

source: The model %(cls)s is not registered
zh_cn: 本模型 %(cls)s未注册

source: Report
zh_cn: 报告

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Run
zh_cn: 运行

source: Runs
zh_cn: 运行

source: Totals
zh_cn: 总计

source: App
zh_cn: 应用

source: TOTAL
zh_cn: 总计

source: The following apps had data for the selected date range and are included in this report. Click to jump to a specific section
zh_cn: 下列应用程序为选定的日期范围提供了数据，并包含在本报告中。单击以跳转到特定的部分

source: Back to Top
zh_cn: 回到集团

source: Invoices for %(t)s sorted by Date
zh_cn: 发票 %(t)s 按日期排序

source: Inv. ID
zh_cn: 发票ID

source: Payer
zh_cn: 付款人

source: tendered
zh_cn: 招标

source: estimate
zh_cn: 估计

source: Summary of %(c)s invoices for %(t)s
zh_cn: 合计 %(c)s发票为 %(t)s

source: Member Type
zh_cn: 会员类型

source: Payment Type
zh_cn: 付款

source: Allocated To
zh_cn: 划拨捐款

source: No invoices found
zh_cn: 没有类似的用户发现

source: Create a Report
zh_cn: 创建报告

source: Create Report
zh_cn: 创建报告

source: Report configuration settings
zh_cn: 报告配置设置

source: Run this report with a new date range
zh_cn: 运行此报告以新的日期范围

source: Previous report runs
zh_cn: 上一页运行报告

source: Run ID
zh_cn: 运行ID

source: Run Date
zh_cn: 运行时间

source: Back to All Reports page
zh_cn: 返回所有报表页面

source: Reports List
zh_cn: 报告目录

source: Create a new report
zh_cn: 创建一个新的报表

source: Each report is for a specific type of information (e.g. Invoices) and can have different options saved to be used in the future. All reports can be run multiple times with different date ranges, and are stored for future access.
zh_cn: 每个报告是对信息的特定类型（例如发票），并且可以具有保存在将来要使用的不同的选择。所有报告都可以用不同的日期范围来运行多次，并存储为未来的访问。

source: Click on a link below to access a report and either view a past date range or run a new version with a new date range.
zh_cn: 点击下面的链接访问报告，或者查看过去的日期范围或运行新版本，新的日期范围。

source: Go to Report
zh_cn: 转到报告

source: Run Report
zh_cn: 运行报告

source: Range
zh_cn: 范围

source: View Report Output
zh_cn: 查看报表输出

source: Back to Report page
zh_cn: 返回报表页面

source: Invoices Financial Report
zh_cn: 发票财务报告

source: for
zh_cn: 为

source: Report Options
zh_cn: 报告选项

source: Resume Information
zh_cn: 简历信息

source: Users can upload resumes to help with their careers
zh_cn: 用户可以上传简历来帮助他们的职业生涯

source: %(dname)s Latest Resumes
zh_cn: %(dname)s 最新结果

source: Latest Resumes by %(dname)s
zh_cn: 最新结果由 %(dname)s

source: Resume URL
zh_cn: 简历网址

source: Link to an external resume (eg. Google Docs)
zh_cn: 链接到外部简历（如谷歌文档）

source: Agency
zh_cn: 机构

source: Are you an agency posting this resume?
zh_cn: 你确定要删除此简历？

source: 30 Days
zh_cn: 30天

source: 60 Days
zh_cn: 60天

source: 90 Days
zh_cn: 90天

source: Amount of days you would like your resume to stay up.
zh_cn: 你希望你的简历熬夜30天daysamount。

source: Expriation Date/Time
zh_cn: 过期日期/时间

source: The file must be of doc, docx, pdf, or rtf format.
zh_cn: 该文件必须是DOC，DOCX，PDF或RTF格式。

source: Resume Added
zh_cn: 恢复上架

source: A resume has been added.
zh_cn: 简历已添加。

source: Resume Deleted
zh_cn: 恢复已删除

source: A resume has been deleted
zh_cn: 简历已被删除

source: Awards and Certifications
zh_cn: 奖项和认证

source: Upload your resume here
zh_cn: 在这里上传你的简历

source: Can view resume
zh_cn: 查看简历

source: Approve Resume
zh_cn: 批准恢复

source: Are you sure you want to approve this resume?
zh_cn: 您确定要批准这份简历？

source: Resume Listings for %(display_name)s - Employment Opportunities and Resume Openings
zh_cn: 结果清单为 %(display_name)s - 就业机会和简历开放

source: Resume search page for %(display_name)s in %(location)s listing - resume openings and employment opportunities
zh_cn: 恢复搜索页面 %(display_name)s在 %(location)s列表 - 恢复开放和就业机会

source: Resume Search
zh_cn: 简历搜索

source: %(location)s resumes
zh_cn: %(location)s简历

source: Are you sure you want to delete this resume?
zh_cn: 你确定要删除此简历？

source: Yes, delete it.
zh_cn: 新闻公告中删除.

source: Meta Information for<br /> %(resume_title)s
zh_cn: 对于 <br /> %(resume_title)s

source: Resumes Export
zh_cn: 恢复出口

source: Resume List
zh_cn: 简历一览

source: Add Resume
zh_cn: 添加简历

source: Pending Resumes
zh_cn: 待定简历

source: Export Resumes
zh_cn: 出口简历

source: This Resume
zh_cn: 这份简历

source: View Resume
zh_cn: 查看简历

source: Edit Resume
zh_cn: 编辑简历

source: Delete Resume
zh_cn: 删除简历

source: There are no pending resumes.
zh_cn: 没有挂起的简历。

source: Resumes Search
zh_cn: 简历搜索

source: %(count)s Resumes Found
zh_cn: %(count)s 简历发现

source: Your resume is is under review and will be approved by an administrator
zh_cn: 你的简历的审查，并会由管理员批准

source: View %(contact_name)s's resume
zh_cn: 查看 %(contact_name)s's 回复

source: View this resume's website
zh_cn: 查看作者的网站

source: Download %(contact_name)s's resume
zh_cn: 下载 %(contact_name)s's 简历

source: Download this resume
zh_cn: 下载模板

source: Successfully updated %(r)s
zh_cn: 成功更新 %(r)s

source: Successfully updated meta for %(r)s
zh_cn: 成功更新元为 %(r)s

source: Successfully approved %(r)s
zh_cn: 成功批准 %(r)s

source: All syndicated rss feeds on %(dname)s
zh_cn: 所有联合RSS提要 %(dname)s

source: %(dname)s RSS Feed
zh_cn: %(dname)s RSS订阅

source: Newest
zh_cn: 最新的

source: Oldest
zh_cn: 最老的

source: Search In
zh_cn: 搜寻中

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Search in:
zh_cn: 搜索范围：

source: If no items are selected then all content is searched.
zh_cn: 如果没有选择项目时，则所有的内容进行搜索。

source: Sort by:
zh_cn: 排序方式：

source: No results found.
zh_cn: 没有找到结果。

source: No such page of results!
zh_cn: 没有这样的结果页面！

source: '%(l)s' must be true or false
zh_cn: '%(l)s' 必须是真或假

source: '%(l)s' must be a whole number
zh_cn: '%(l)s' 必须是一个整数

source: '%(l)s' must be a file
zh_cn: '%(l)s' 必须是一个文件

source: Textarea
zh_cn: 文字

source: Select
zh_cn: 选择一个

source: string
zh_cn: 奥地利

source: int
zh_cn: 打印

source: file
zh_cn: 文件

source: Update Settings
zh_cn: 站点设置

source: Global Site Settings
zh_cn: 全球站点设置

source: Full Settings List
zh_cn: 全部设置列表

source: No settings are currently available
zh_cn: 无代表

source: All Settings
zh_cn: 设置

source: No sitemap available for section: %r
zh_cn: 没有可用的部分站点为：%s

source: Incorrect authentication service
zh_cn: 不正确的认证服务

source: Contact Phone
zh_cn: 联系方式

source: Alternate Phone
zh_cn: 备用电话

source: Alternate Email
zh_cn: 注册邮箱

source: Date of Birth
zh_cn: 出生日期

source: Education Level
zh_cn: 教育

source: paramedic
zh_cn: 护理人员

source: fireman trained
zh_cn: 消防队员

source: first aid
zh_cn: 名字

source: safety manager
zh_cn: 安全等级

source: police
zh_cn: 警方

source: search and rescue
zh_cn: 搜索页

source: scuba certified
zh_cn: 潜水认证

source: crowd control
zh_cn: 人群控制

source: truck driver
zh_cn: 卡车司机

source: pilot
zh_cn: 飞行员

source: aircraft
zh_cn: 草案

source: ship captain
zh_cn: 标题

source: sailor
zh_cn: 水手

source: medical doctor
zh_cn: 医学博士

source: nurse
zh_cn: 护士

source: medical specialty
zh_cn: 医学专业

source: crisis communications
zh_cn: 危机沟通

source: media
zh_cn: 中

source: public speaker
zh_cn: 公众演讲者

source: politician
zh_cn: 政治家

source: blogger
zh_cn: 博客

source: photographer
zh_cn: 摄影师

source: videographer
zh_cn: 摄影师

source: radio operator
zh_cn: 运营商系列

source: call sign
zh_cn: 呼号

source: actor
zh_cn: 演员

source: thought leader
zh_cn: 思想领袖

source: influencer
zh_cn: 影响者

source: languages spoken
zh_cn: 语言

source: teacher
zh_cn: 老师

source: school administrator
zh_cn: 管理员

source: military rank
zh_cn: 军衔

source: military training
zh_cn: 军事训练

source: desert trained
zh_cn: 沙漠训练

source: cold weather trained
zh_cn: 寒冷的天气里训练

source: marksman
zh_cn: 神射手

source: security clearance
zh_cn: 安全级别

source: ID number
zh_cn: 数

source: issuing authority
zh_cn: 发证机关

source: health insurance
zh_cn: 健康保险

source: insurance provider
zh_cn: 保险商

source: address
zh_cn: 地址

source: address2
zh_cn: 地址2

source: city
zh_cn: 城市

source: state
zh_cn: 国家

source: ZIP
zh_cn: 压缩

source: country
zh_cn: 国家

source: over 60 yrs
zh_cn: 60年以上

source: social security administration
zh_cn: 社会安全号码

source: department human services
zh_cn: 人类服务部

source: children needs
zh_cn: 孩子们的需要

source: toiletries
zh_cn: 故事

source: employment
zh_cn: 部

source: training
zh_cn: 训练

source: food
zh_cn: 食物

source: gas
zh_cn: 气体

source: prescription care
zh_cn: 说明

source: case notes
zh_cn: 做笔记

source: items provided
zh_cn: 会员认证

source: Social Services
zh_cn: 社会服务

source: Map
zh_cn: 最大

source: social services map
zh_cn: 社会安全号码

source: legend
zh_cn: 传说

source: red dot
zh_cn: 红点

source: disaster areas
zh_cn: 灾区

source: blue dot
zh_cn: 蓝点

source: first responders
zh_cn: 第一个响应

source: blue star
zh_cn: 蓝色的星星

source: you
zh_cn: 你

source: Relief Assessment Form
zh_cn: 安全评估表

source: View Map
zh_cn: 查看导航

source: View Responder List
zh_cn: 查看修订

source: View Relief Areas
zh_cn: 查看活动详情

source: Relief Assessment Detail
zh_cn: 查看活动详情

source: relief assessment detail
zh_cn: 查看活动详情0

source: Relief Areas
zh_cn: 救援区

source: relief assessment areas
zh_cn: 安全评估领域

source: Relief assessment report from
zh_cn: 救济评估报告

source: disaster address
zh_cn: 添加日期

source: view submission details
zh_cn: 查看报名详情

source: relief assessment form
zh_cn: 安全评估表

source: date of visit
zh_cn: 出生日期

source: Responders List
zh_cn: 报告目录

source: responders list
zh_cn: 报告列表

source: Showing all reponders
zh_cn: 显示所有reponders

source: User Skills
zh_cn: 技能

source: edit user skills
zh_cn: 编辑用户配置文件

source: user skills
zh_cn: 计算机技能

source: first responder information
zh_cn: 第一个响应

source: priority recipient of communications
zh_cn: 通信优先收件人

source: who you are
zh_cn: 您的网站

source: phone
zh_cn: 手机

source: Submit Information!
zh_cn: 简历信息!

source: edit this information
zh_cn: 编辑元信息

source: Story Information
zh_cn: 信息

source: No image
zh_cn: 图片

source: Image
zh_cn: 图片

source: Clone selected stories
zh_cn: 添加所选页面

source: Stories can be created and rotated on a specified area on the site
zh_cn: 可以在站点的指定区域创建和旋转故事

source: %(dname)s Latest Stories
zh_cn: %(dname)s 最新故事

source: Latest Stories by %(dname)s
zh_cn: 新的故事 %(dname)s

source: Full Story Link
zh_cn: 全文链接

source: Check if you want this story to expire and be sure to specify the end date.
zh_cn: 检查您是否想这个故事到期，一定要指定的结束日期。

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: Embed URL
zh_cn: 简历网址

source: Embed URL for a Youtube or Vimeo video
zh_cn: 嵌入YouTube或Vimeo视频的URL

source: Photo that represents this story.
zh_cn: 照片，表示这个故事。

source: The rotator where this story belongs.
zh_cn: 其中这个故事属于肩。

source: Rotator Position
zh_cn: 转子位置

source: Can view story
zh_cn: 查看案例

source: stories
zh_cn: 故事

source: Delete Story
zh_cn: 删除的故事
